DADOS AUSENTES
Acabamos de ver
como dados ausentes
e trabalhar
com variáveis categóricas
introduziram
algumas complicações
para ajustar modelos de aprendizado
de máquina com scikit-learn.
Vamos ver como achar uma solução.
Não há só uma forma de trabalhar
com dados ausentes
e variáveis categóricas.
Existem várias formas.
O scikit-learn não quer escolher
uma opção para você,
porque pode não ser a melhor para
os dados com que está trabalhando.
Aqui estão três estratégias
para trabalhar com dados ausentes.
Primeiro, podemos remover
ou eliminar as linhas ou colunas.
Segundo, podemos optar
por imputar valores.
Terceiro, podemos driblá-los.
Vamos ver a primeira das três,
remover dados.